Repository: Jenn712-code/PROYECTO-SD-Reservas-XtremePark_FLUTTER
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# headerTitle
source: CHOOSE YOUR ADVENTURE. CHOOSE YOUR PILOT.
ja: あなたのアドベンチャーを選んでください。 パイロットを選んでください。

# headerSubtitle
source: The most complete extreme amusement park! Experience the adrenaline of paragliding, quad bikes, canopy, and more.
ja: 最も完全なエクストリームパーク！パラグライダー、ATV、キャノピーなどのアドレナリンを体験してください。

# discoverParkButton
source: Discover the park
ja: 公園を発見する

# experiencesButton
source: Experiences
ja: 体験

# portalPilotsLink
source: Pilots Portal
ja: パイロットポータル

# contactUsLink
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# createAccountButton
source: Create account
ja: アカウント作成

# loginButton
source: Log In
ja: ログイン

# activitiesTitle
source: OUR ACTIVITIES
ja: アクティビティ

# testimonialsTitle
source: WHAT OUR ADVENTURERS SAY
ja: お客様の声

# reserveButton
source: Book Now
ja: 今すぐ予約

# happyAdventurersStat
source: Happy Adventurers
ja: ハッピーアドベンチャー

# extremeActivitiesStat
source: Extreme Activities
ja: エクストリームアクティビティ

# securityStat
source: Guaranteed Safety
ja: 認定安全性

# attentionStat
source: Support
ja: サポート
